El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Adaptado de Tencent Comics, Under One Person]
[Episodio 27]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
a entidades existentes es pura coincidencia.]
[Todas las acciones y habilidades realizadas
son ficticios y no deben ser imitados.]
Todo está relacionado con el karma y el destino.
Sígueme
si ustedes dos desean saber la verdad.
Han pasado casi 80 años.
¿Dónde estamos?
En aquel momento,
Aquí inventamos las Ocho Supremas.
Probé todo tipo de métodos.
para volver a este lugar
después de escapar de la familia Lyu.
Sin embargo, no pude lograr mi objetivo.
¿Es este el legendario Valle de los 24 Términos?
Gracias por ayudarme
para volver a este lugar.
Tú inventaste la Double Quan Palm aquí,
Sin embargo, no puedes entrar a este lugar por tu cuenta.
El valle de los 24 términos
No es tan simple como crees.
Ésta es otra dimensión.
Este lugar
es el mundo de los verdaderos Forasteros.
Es el origen de todos los superpoderes.
Un poder fluye sutilmente en este mundo.
Guía la circulación sanguínea de
todos los seres vivos aquí,
permitiendo a los humanos aprovechar superpoderes.
El valle de los 24 términos
trasciende el tiempo.
Influye en tu presente,
pasado,
y futuro.
Qué vergüenza.
He probado todo tipo de métodos todos estos años,
Sin embargo, sólo podía deambular
el borde del mundo de los Forasteros.
Parece que el flujo de energía se ha estancado.
Por eso este cuerpo no pudo crecer.
No puedo entrar al Valle de los 24 Términos
solo con mis poderes.
Nunca los esperé chicos
para traerme de vuelta aquí algún día.
¿Por qué tuviste que volver?
En aquel momento,
a mí,
cuarto hermano,
Tonto y el resto
nosotros nueve
Nos quedamos juntos en el Valle de los 24 Términos.
Estábamos aislados del mundo.
mientras buscábamos la iluminación juntos.
Estábamos concentrados en encontrar nuestros propios caminos.
El tipo de camaradería,
felicidad,
y la plenitud que experimentamos aquí,
nunca lo entenderías
si no lo has experimentado tú mismo.
Double Quan Palm no habría existido
si no fuera por este lugar.
¿Sabes lo que se siente?
cuando alcanzas la iluminación?
Se siente como
puedes decidir tu propio destino.
Se sentía como si fuera uno con el mundo.
Podías sentir el ritmo del mundo.
Sentí como si el mundo bailara para ti.
Entonces mi abuelo inventó
Apoteosis del Qi aquí.
El destino nos ha unido.
Hacía mucho tiempo que no era tan feliz.
Pero, ¿qué es la apoteosis del Qi?
No sé.
cada uno tiene una manera diferente
de alcanzar la iluminación.
Las ocho supremas
son más que simples superpotencias poderosas.
Más importante,
es una señal
de dominio del mundo.
Es una señal de dominio hacia tu destino.
Tal vez entenderás esto algún día.
y será iluminado.
Quizás no puedas alcanzar la iluminación.
El tonto no te enseñó su supremo, ¿eh?
Qué vergüenza.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué planeas hacer a continuación?
Terminé convirtiéndome en la persona que más odiaba Huan.
Deseo volver al tiempo
cuando Huan y yo todavía estábamos juntos.
Quiero ser mi verdadero yo.
Quiero ser el buen hermano en el corazón de Huan.
He lastimado a tanta gente
y cometió tantas malas acciones.
He decidido entregarme a END.
Zhang Chulan,
No debes seguir mis pasos.
Debes proteger a la persona.
quién significa más para ti.
Protege a Feng Baobao.
Ve ahora.
[Lyu Liang fue severamente castigado con END
por violar las regulaciones de los Forasteros.]
[Pero debido a su excelente comportamiento,
y expió sus crímenes haciendo buenas obras,]
[se concede una reducción de la pena en consideración
de la naturaleza del delito y su conducta.]
[Individuos asociados con la familia Lyu
han sido acusados ​​de detención ilegal]
[y daño intencional contra Duan Muying,
que merece un castigo severo.]
[NDT impuso sanciones estrictas
sobre las personas involucradas.]
¿Es este yo?
Eres tu.
I...
Me veo muy feliz.
El Cuarto Hermano talló esto.
tu padre era conocido
por su incomparable elegancia en aquel entonces.
Él te amaba mucho.
Sin embargo, usted sufrió un accidente.
En aquel momento,
nos reunió a los ocho
y regresó al Valle de los 24 Términos
para salvarte.
Cada una de las Ocho Supremas tiene sus propias fortalezas.
Sólo pudimos rescatarte
con el poder de los ocho individuos.
Esa era la única manera
Podríamos revivir al tú original.
Sin embargo, no apareciste.
Yo quería aparecer.
Sin embargo, la familia Lyu me detuvo.
yo era responsable
para despertar
Los recuerdos de Feng Baobao con mi Double Quan Palm.
Es una lástima que...
voy a volver
lo que te debía la última vez.
¿Dónde están los recuerdos de la Sra. Bao?
En aquel momento,
sólo lograron despertar tu cuerpo.
tus recuerdos
estuvieron guardados en esta cueva todos estos años.
Baobao,
extiende tu mano.
(Padre.)
(Baobao, ven.)
(Te traje algo bonito).
(Definitivamente te gustará).
(Padre, eres el mejor).
El qi que se dispersa
no está entrando en contacto con la formación de qi.
Sólo puedo mantenerlo por un tiempo.
Baobao,
Te lo devolveré todo.
Tu familia,
tu pasado,
todo lo que deseas,
están todos aquí.
Sígueme.
Sra. Bao,
No confíes en ella todavía.
Ella fue quien mató a Xu Huan.
Zhang Chulan,
hemos pasado por mucho juntos
y conocido a tanta gente.
Cada uno tiene su propio pasado.
y sus familias.
Tú también tienes a tu abuelo.
Aunque ha fallecido,
Al menos todavía está en tus recuerdos.
vi a ese hombre
en el tren hace un momento.
Yo lo vi
derramando lágrimas por mí.
Sin embargo, no sé quién es.
Quiero conocerlo.
Quiero saber
cómo mi padre solía adorarme.
Lanzaré la formación de qi ahora.
Paso atrás.
No me molestes cuando estoy restaurando sus recuerdos.
En aquel momento,
los ocho de ellos
se paró aquí
y te revivió
mientras estaba encarcelado en el sótano de la familia Lyu.
Me torturaron de principio a fin.
Yo era como un cadáver viviente.
Aun así, creí
que mis mejores amigos vendrían a salvarme.
Sin embargo,
no lo hicieron.
Fui tan ingenuo.
¡Fui demasiado ingenuo!
Feng Baobao, cuando te vi,
¡Entendí que no les importaba en absoluto!
¡Este mundo está lleno de intenciones maliciosas!
Este cuerpo tuyo
alberga el poder de las Ocho Supremas.
¡Solo yo merezco poseerlo!
No tienes idea
sobre el verdadero poder de las Ocho Supremas.
Una vez que lo tenga en mis manos,
¡Seré invencible!
Duan Muying, ¿qué estás haciendo?
Duan Muying,
¿qué estás haciendo?
¿Cómo puedo implantar mis recuerdos en su mente?
¿Sin extraer el suyo en primer lugar?
Nieto de tonto,
¡Te mostrare!
Duan Muying,
¡detener!
(La barrera de qi refleja mi ataque).
Más te vale
¡Detente ahora mismo!
Esta formación de qi se forma
con el poder de las Ocho Supremas.
¡Incluso Zhang Zhiwei no pudo disiparlo!
(Zhang Chulan)
(a partir de hoy)
(eres mi esclavo.)
(Zhang Chulan)
(Deberías seguirme de vuelta).
(Sígueme.)
(Yo te haré feliz.)
(¿No te duele cuando te golpeas así?)
(Dime entonces.)
(¿Qué tengo que hacer?)
(No deberías golpearte).
(Deberías encontrar a quienes te lastimaron)
(y golpéelos en su lugar).
(Zhang Chulan, no hay necesidad de temerle).
(Una vez que te conviertas en mi esclavo)
(no hay necesidad de esconderse)
(o escapar.)
Si no quieres vivir como un perdedor,
deberías levantarte.
De ahora en adelante, vive como un ser humano decente.
(Aplasta a todos los que te molestan).
(Tengo su espalda.)
(Zhang Chulan, a partir de hoy)
eres mi esclavo.
Está bien, señora Bao.
A partir de hoy, yo, Zhang Chulan,
será tu esclavo.
Por favor, no me trates como a un ser humano decente.
Venir. Ilumina el camino que tu maestro tiene por delante.
(Entendido,)
(Maestro.)
Sra. Bao,
¡Ahora sé mi culpa!
¡Señora Bao!
¡Por favor no me mates!
Regresar.
También sé que podría estar maltratado
si sigo así.
Sin embargo, si no sigo así,
Perderé toda mi dignidad aquí.
(Feng Baobao)
(Este juego amo-sirviente ha terminado).
Te dije
¡volver!
Lo arruiné.
Lo siento, Zhang Chulan.
Pido disculpas.
Sra. Bao,
¿Por qué no te agachaste?
Me dijiste que me quedara aquí.
Sra. Bao, ¡despierte!
(Nunca volveré a huir).
De ahora en adelante seré tu esclavo
sin ninguna queja!
¡Baobao!
Baobao, ¿qué te pasa?
Yo tampoco lo sé.
Zhang Chulan,
Yo también quiero ir a casa.
(Lo tienes.)
Todos ustedes lo tienen.
Está aquí dentro.
(Sra. Bao,)
(Encontraré la verdad por ti).
(Te ayudaré a encontrar el lugar al que perteneces).
(Feng Baobao)
(Tengo un favor)
(para preguntarte.)
(¿Puedes proteger a Zhang Chulan?)
(¿en mi nombre después de mi fallecimiento?)
¿Puede?
Sí, puedo.
(Sólo tiene diez años.)
no me digas
vas a cuidarlo
y esperarlo hasta el fin de los tiempos?
Su abuelo tiene razón.
Tengo suficiente tiempo.
Puedo darme el lujo de esperarlo.
(Feng Baobao)
(si es posible,)
(es mejor no dejarlo
saber de tu existencia.)
¡Deja de moverte! ¡Si no, te daré una paliza!
[Zhang Chulan, 4-10 años]
[Zhang Chulan, 11-12 años]
[Zhang Chulan, 13-20 años]
[Zhang Chulan, 21 años]
[Zhang Chulan, 22 años]
Entonces...
Entonces estuviste a mi lado todo el tiempo.
Siempre estuviste ahí conmigo.
¡No!
Sra. Bao...
Lo lamento.
(Qué opinas)
(¿sobre Zhang Chulan?)
(Todos los humanos son iguales).
(Zhang Chulan.)
(El inocente carga con la culpa del culpable).
(Zhang Chulan)
(No deberías volver a levantarte).
(Zhang Chulan es una estrella en ascenso).
(¿Cómo planeas perseguir la suerte?)
(¿y evitar el peligro?)
(El Tao sigue la naturaleza).
(¿Qué curso deberías seguir?)
(Chulán,)
(debes aguantar)
(sin importar los obstáculos que enfrentes).
(No te rindas).
(Para cultivadores como nosotros...)
(pensamiento que puede ser importante)
(pero la acción es aún más importante).
(Vivimos)
(no necesariamente para complacer a los demás).
(Solo esos)
(con corazones puros)
(que tienen la intención de proteger a todos los forasteros)
(con todo lo que tengan se les reconocerá.)
(¡Zhang Chulan, mocoso descarado!)
(Cuando absorbes el poder del mundo)
(en tu propio cuerpo)
(y devolverlo al mundo generosamente)
(usando tu propia manera)
(esa es la definición de superpotencia).
(Muchas personas persiguen sus propios intereses)
(por las buenas o por las malas.)
(Si es así, los detendré).
(Hay tantos delincuentes por ahí).
(¿Cómo puedes detenerlos a todos?)
(Si es así, arriesgaré mi vida para detenerlos).
(¿Realmente voy a morir?)
(¿y convertirse en parte del universo estrellado?)
(Pero creo que todavía puedo escuchar las voces de todos).
(Zhang Chulan.)
(Al igual que el universo y las estrellas)
(Yo ya era uno con todos hace mucho tiempo).
(No tenía forma de dejarlos ir hace mucho tiempo).
¿Apoteosis del Qi?
Sólo soy un don nadie.
No puedo proteger al mundo entero.
solo deseo proteger
la persona que deseo proteger.
Karma,
destino,
todos ustedes piensan
que puedas disfrutar de las mejores cosas de la vida.
¡No lo creo!
Ya perdí a Huan.
No puedes darte el lujo de perder a Feng Baobao ahora.
Solo quiero a la persona frente a mí.
¡Ese es mi único deseo!
(Al principio, demasiado profundo;)
(sin forma ni figura.)
(Nadie sabe qué es pesado o liviano;)
(¿Quién puede distinguir lo claro de lo oscuro?)
(Yo, en el caos,)
(distinga entre oscuridad y luz).
(El cielo prospera)
(y la tierra encuentra la paz).
(La gente se nutre)
(y las criaturas comienzan a florecer).
(Dentro de las Tres Fuerzas)
(todo tipo prospera).
(A lo largo de los cuatro mares)
(el Camino es conocido por todos.)
(El hombre sigue la tierra)
(la tierra sigue a los cielos)
(los cielos siguen el Tao)
(y el Tao sigue la naturaleza).
El punto final de todas las técnicas de qi.
es la apoteosis del Qi.
¡Señora Bao!
Eso es todo lo que hay en la vida.
Deja de fingir que has sufrido
¡Y están tratando de ser iluminados!
¡La única iluminación es el camino que tienes por delante!
Miras a izquierda y derecha
en el camino por delante
Todo porque tienes miedo a la muerte.
¿Puedes ver a la gente esperándote?
en el camino por delante?
Sra. Bao, usted me ha protegido durante tantos años.
¡Ahora es mi turno de protegerte!
El punto final de todas las técnicas de qi.
Son los compañeros que hiciste en el camino.
Muchas gracias chicos.
♪Caímos en el mundo♪
♪Dimensión desconocida♪
♪Ahogándose en el futuro desconocido
dentro del mar del tiempo ♪
♪La historia se repite♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Creer en el futuro venidero♪
[Larga vida al taoísmo]
San, déjame decirte.
Comer hasta.
Si no, morirás de hambre por la noche.
Esto es muy picante.
Ya le dije al dueño que lo hiciera menos picante.
San, Si,
¿Por qué comieron estofado sin mí?
San, brindemos.
Si,
cuanto tiempo llevo dormido?
¿Tres días?
¿Tres meses?
¿O tres años?
San, no estoy muerto, ¿verdad?
Es tan picante.
san,
una vez que hayamos terminado de comer,
vamos a mostrar respeto
a Zhang Chulan.
¿Deberíamos entonces preparar algunas ofrendas?
No creo que sea gran cosa.
¡Sí, eso es innecesario!
¡Estoy aquí! ¡Mírame!
San, Si,
todos ellos han llegado.
Partiremos ahora
para cumplir nuestra misión.
Estas despierto.
[Tres meses después]
Sra. Bao,
¿Estás feliz de verme despierto?
Sí.
Finalmente puedo hacer algunas cosas útiles.
en lugar de cuidar de ti.
¿Qué quieres decir?
Baobao te cuidó
durante los últimos tres meses.
Si es así, ¿por qué está siendo tan fría conmigo?
¿No lo viste por ti mismo?
cuando Duan Muying extrajo sus recuerdos
y los destruyó?
Sra. Bao, soy Zhang Chulan.
¡Soy Lian!
¡Soy tu esclavo!
Sra. Bao, está bien.
Está bien, incluso si te has olvidado de mí.
Tenemos mucho tiempo para volver a conocernos.
Soy Zhang Chulan.
Soy estudiante de último año en la Universidad Xinpukai.
Una vez fui tu hermano pequeño.
Yo también fui una vez tu esclavo.
Entonces sé mi seguidor.
Necesito un esclavo de todos modos.
♪El triste camino finalmente llega a su fin♪
Vamos. Tiempo de trabajar.
♪Sigo cantando la misma canción♪
♪¿Aún recuerdas el paisaje a lo largo del camino?♪
¿Por qué sigues parado aquí?
Vamos.
♪No estoy dispuesto a separarme de todas mis emociones♪
Puedes hacerlo mientras caminas.
♪Atravesando 10,000 colinas♪
♪¿Puedo encontrar una respuesta?♪
♪Si la vida eventualmente fluirá hacia el mar♪
¿Qué están haciendo ustedes aquí?
♪Tengo suerte de estar en la misma galaxia que tú♪
Lian,
Dormiste mucho tiempo, ¿eh?
Finalmente conocí a alguien más vago que yo.
¿Qué estás haciendo?
¿Se conocen ustedes?
Nos conocemos demasiado bien.
Si es así, me saltaré la introducción.
Este es el esclavo que acabo de acoger.
Será mejor que lo traten bien en el futuro.
Se está haciendo tarde.
¡Vamos!
¿Vamos?
(Al final, la Sra. Bao fue la más afortunada)
(porque se olvidó de todo).
(Ese fue el mejor final).
(Todos vinieron a este mundo)
(como una semilla).
(Ellos crecerán)
(y eventualmente tomar sus propios caminos).
(Sin embargo, si estás en problemas)
Yo te ayudaré.
(Los caminos que todos están tomando
puede ser difícil)
(o duro.)
Huan.
(Podría ser feliz)
(o uno triste).
(Abuelo Zizhong)
(Lo lamento.)
El ganador es
Feng Shayan.
Yo decido mi propio valor.
(Hemos experimentado todo tipo de cosas).
(Sin embargo, no nos rendimos).
(Seguimos avanzando con determinación).
(Cada uno es único a su manera).
(Todos pueden ser diferentes)
(pero poseemos el mismo coraje y fuerza).
(Crecemos y amamos).
(La cultivación no se trata del pasado).
(Se trata del presente).
(Por eso no importa)
(si la Sra. Bao recuerda el pasado o no).
(Es suficiente mientras)
(podemos cuidarnos unos a otros).
[NDT expreso]
Entra.
(Sra. Bao,)
¿Qué tipo de misión urgente es esta?
Ni siquiera tenemos tiempo para comer.
No tenemos tiempo.
Están en problemas.
¿Ellos?
Sra. Bao, ¿quiénes son?
Sea claro.
Todos.
¿A quién te refieres?
tu, yo,
San, Si,
Wang Ye, Zhuge Qing, Zhang Lingyu.
Todos.
¿Qué pasó?
Tu apoteosis del Qi
Ha perturbado todo el mundo de los Forasteros.
Somos
quedarse sin tiempo.
(Eso es todo)
(para nuestra historia en este momento).
(Una parte del secreto
detrás de la Calamidad Jiashen ha sido revelado.)
(Sin embargo, está lejos de terminar).
(Nuestros jóvenes forasteros)
[Dibujante, Mi Er]
(Pronto se embarcará en un nuevo viaje).
Próximo.
Aquí está tu paquete. Por favor, firme aquí.
Esperar.
Muy similar.
El parecido es asombroso.
Te ves exactamente igual
como protagonista femenina que dibujé.
[Saludo a todo el personal
quienes han trabajado incansablemente para esta producción]
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
Haciendo del mundo mi hogar♪
♪Ocultando mi identidad,
buscando una vida en pleno florecimiento ♪
♪Atravesando desafíos,
Llevo el peso de las responsabilidades♪
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
y convertir la lluvia en flores♪
♪No estaré a la sombra de nadie♪
♪Porque soy el dueño de mi propio destino♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues tu corazón,
¿Cómo te seguirá tu corazón? ♪
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
pasar diez años perfeccionando mis habilidades♪
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
una mejor versión de mí mismo ♪
♪El camino que deseo no es un paseo♪
♪La persona que pretendo ser, reclamaré mi papel♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Cegarte de lo que más deseas♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es impredecible♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancándome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Cuando miro hacia atrás, las lágrimas empañan mi visión♪
♪Convertir el anhelo en brisa,
dirigiéndose al norte ♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
pasar diez años perfeccionando mis habilidades♪
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
una mejor versión de mí mismo ♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪